Tu mens. Tu as trop besoin de cet argent.
Dans les années 60, la gauche faisait campagne pour les droits civils ou contre la guerre du Vietnam.
Je ne veux pas de responsabilités avec pleins d'enfants dont il faut s'occuper.
Après dix ans passés en tant qu'analyste financier, M. Spade a démissionné pour de bon.
L'Union Soviétique a insisté pour le retrait des missiles de croisière et des fusées Pershing II.
Des machines qui pensent.
Cet ordinateur filtre le courrier du patron, retient les lettres importantes et soulignes les données les plus importantes.
