Tu mens. Tu as trop besoin de cet argent.
Les libéraux dans les années 60 menèrent campagne pour les droits civiques ou contre la guerre du Vietnam.
Je ne veux pas avoir de responsabilités et beaucoup d'enfants don't s'occupper.
Après 10 ans en tant qu'analyste financier, M. Spade donna sa démission pour de bon.
L'union Soviétique insister pour enlever les missiles de croisières et les Pershing II de l'Europe.
Les machines pensantes.
Cet ordinateur scanne les mails du patron,sélectionne les lettres importantes et souligne les faits significatifs.
